Ciao e benvenuto nella sezione piastrelle Vania di questo corso.
Sarà davvero fantastico.
E stiamo guardando la mappa delle tessere e, in particolare, sono entusiasta di questa
sezione, perché guarderemo molto all'architettura del codice su come mettere insieme tutte le cose che abbiamo
imparato durante il corso e come hai unito tutte queste diverse idee e concetti
e caratteristiche e parametri e variabili e metodi in qualcosa di sensato e che puoi eseguire facilmente il
debug e che puoi trovare e aggiungere in futuro.
Quindi correrò e giocherò insieme a Ben che ti parlerà
di quello che sta succedendo sullo schermo qui.
Così tanto da mettere dentro i denti, Rick e io abbiamo passato molto tempo a prototipare questo gioco per un
periodo enorme di tempo, assicurandoci di offrirti qualcosa di veramente buono dal punto di vista del percorso di apprendimento.
Quindi questo piccoletto non sono del tutto sicuro di quale sia il nome del personaggio o
se possa essere ripetuto, ma corre intorno al livello PEA e ha questi piccoli nemici che chiaramente se lo tocca muore.
Ma per aggiungere una pressione temporale abbiamo anche l'acqua che sale dal basso qui.
E se tocca che è anche nei guai, possiamo raccogliere queste monete solo per dargli uno scopo per
la sua vita.
E quando colpisce l'acqua tutto va storto.
Ora ci sono un sacco di cose da fare qui.
Useremo l'animatore di unità, useremo la macchina della città per vincolare la macchina fotografica in modo piacevole e automatico in modo che
se si muove un po ', basta spostarsi un po' a sinistra e a destra
sullo schermo Rick e vediamo che quando fa che la telecamera non si muova in giro a seguirlo, ha
una sezione di allentamento al centro dello schermo.
Ma quando facciamo un movimento significativo, allora lo segue.
Non ti mostrerà nessuna delle cose a sinistra o in alto o a destra in fondo al livello.
Ecco cosa faremo con qualsiasi macchina che useremo la mappa delle tessere per posizionare
queste tessere e stiamo persino facendo un lavoro intelligente con l'asfalto per rendere davvero veloce e facile costruire un
livello molto velocemente.
Quindi abbiamo svolto qualche utile lavoro lì usando qualcosa chiamato tessere Regola, il che significa che quando
dipingi le tue tessere decide automaticamente se devono essere in alto o in basso o a sinistra o a destra.
Faremo uso di due o tre diverse biblioteche importate che offrono unità estate sul loro sito Web
mentre qualcuno ottiene estate hub nel negozio di asset di unità.
Ma tiriamo fuori davvero tutte le pistole qui.
Guarda che vedi come è fatto e posizionato automaticamente tutte le tessere corrette.
Un sacco di cose interessanti da quel punto di vista.
Cos'altro che showroom Rick in questo progetto così sappiamo che cosa sarà quello
che sarà fatto qui.
Penso che sia abbastanza buono.
Non voglio rovinare troppo la sorpresa, ma metteremo anche l'accento sul caricamento attraverso i nostri
livelli.
Quindi passeremo un sacco di tempo nella sessione di gioco non un manager ma una specie di game manager.
Il gestore della sessione di gioco se hai una schermata iniziale con le nostre schermate a livello di gioco che hanno il gioco sullo schermo il
menu di pausa e che hanno tutto collegato in un modo in cui tutto si adatta bene e in modo
ordinato.
Si.
Quindi parleremo molto di come nominare le cose che sentirete Rick pensare molto attentamente lì
al Session Manager. Come chiamiamo.
Quindi parliamo molto di nominare assicurandoci che tu sia molto chiaro su come le cose dovrebbero essere nominate.
Presenteremo anche alcuni dei principi solidi che ti collegherò ai principi solidi su Wikipedia in
modo da poter iniziare.
Possiamo giocare.
Possiamo avere un livello davvero semplice che insegna al giocatore che ha una testa e si muove e salta.
Possiamo andare su un'uscita di livello sul lato destro lì.
Tieni presente che qualcuno ha detto che questo è uno che stai guardando al nostro prototipo piuttosto che alla versione finale
qui.
E poi la tua salute e il tuo punteggio persistono attraverso i carichi di gioco e poi arrivi
al parabrezza.
Quindi cercheremo molte cose che non avevi dovuto considerare prima.
Tutto ok.
Eccezionale.
Quindi a Rick per la maggior parte di questa sezione e ti vedrò sparpagliato in tutto il blocco dell'istruttore.
Jump Jumpin.